                                     СТАНДАРТЫ ИНТЕРФЕЙСА ВЕБ-СЕРВЕРА

Rack и как он связан с HTTP - когда запрос приходит на порт сервера, веб-сервер его обрабатывает, а
Rack помогает установить интерфейс взаимодействия с этим сервером. 
Например: у вас стоит веб-сервер nginx, который обрабатывает статику, может передать какие-нибудь файлы, 
принять файлы. Допустим, если вам грузят большой файл, его не очень хорошо принимать чистым рубишным сервером - Puma,
поскольку Ruby не так быстро взаимодействует с большими файлами, как nginx. Когда nginx понимает, что запрос пришел 
не для него, а для выполнения быстрой бизнес-логики, тогда он передает управление уже рубишному веб-серверу, а там уже
начинается взаимодействия с рубишным сервером с помощью гема Rack!

                                     КАРКАС ДЛЯ Middlewares

Middlewares - это промежуточные программы, фильтры запроса, который реализуют паттерн pipeline - когда одна и та же 
сущность как по конвейеру передаётся от одной middleware к другой!


                                      GEM
                                             
Rack - это в том числе и библиотека, которая содержит в себе разного рода хэлперы и вспомогательные штуки, которые
позволяют быстрее вести разработку.

P.S.Сам по себе Rack применяется в том случае, когда вы пишите высокоуровневую логику, например новый фреймворк.
На основе Rack реализованы Rails, Sinatra.

                                     Почему мы уделяем внимание Rack?
                                    
Rack - это стандарт интерфейса. Все взаимодействия, которые осуществляются в Rails, Sinatra, подчиняются законам, 
которые реализует Rack. Поэтому важно понимать как он работает: обработка запроса, приём, выдача. Особенность.
В дальнейшем все это можно экстраполировать на Rails.